o dara nitorina drive mi ita ita bi
awakọ USB mi ti Mo pulọọgi sinu mi
kọnputa ati da awọn faili kọ lati jẹ
awakọ dirafu lile nikan ni ẹya
ẹnjini ita ti edidi sinu USB 3.0 bẹ
o yarayara pupọ ṣugbọn Mo ni iberu yii
ti o ba ti o ba ti mo ti lailai silẹ o ọkan o
awakọ kan ti n dan kiri nitorina o mọ pe kii ṣe
ma yọ ninu ewu ju meji o jẹ ẹyọkan
alayipo awakọ bẹ ti ko ba ye
ju tabi ti o ba kọlu fun diẹ ninu miiran
idi boya zap lati ọdọ rẹ mọ
ohunkohun ti iṣoro naa ba jẹ pe o jẹ
nikan nibẹ ni ko si apọju o bi awọn
wakọ si ọtun wa ni ipamọ kan ṣoṣo
ẹrọ laarin ti Mo lero bi iyẹn
kere bi iwọ Mo lero bi eyi jẹ ọkan
ti awọn ọran wọnyẹn bii bawo ni eyi ṣe ṣẹlẹ
ati pe ni ibiti a ti n lọ pẹlu eyi
lalẹ Sasha nitorina emi ko ni ọkan ṣugbọn meji
Kingston SSD ni bayi 38 kini kini iwọnyi
ni awọn 960 gigabyte UV 500 wọn
mu yiyan ti o le gbe wọnyi
lori Amazon wọn MDOT meji awakọ bayi
Iwọnyi jẹ SATA nitorina bii ipilẹ awọn wọnyi
dabi awọn dirafu lile ti bayi ti o
yoo fi sinu kọmputa rẹ
ko si awọn ẹya onidibẹ nibẹ
ohunkohun ti yoo kuna
ti o ba ju silẹ lati idiwọn giga
ati pe o jẹ alailagbara pupọ
si nkankan bi-mọnamọna tabi tabi fẹran kan
nigbamii - daradara bẹẹni o le jẹ bawo ni ọpọlọpọ
Igba ni mo gbọ nipa ẹnikan ti o ni
awakọ wọn ti sinu kọnputa
o daakọ awọn faili wọn lori ati aja
kan ni pa tabili mi yoo sọ aja naa
iyẹn ni ohun ti wọn sọ fun wa bẹẹni ṣugbọn iwọ
mọ pe aja ni o jẹ iṣẹ amurele iwọ
mọ pe iyẹn ni deede bi o ṣe n lọ silẹ
nitorinaa kilode ti mo fi ni lati nilo daradara
aapọn Mo fẹ lati ni anfani lati ni
bi igbogun ti oju iṣẹlẹ kan nlọ lọwọ ṣugbọn
bawo ni ṣe yoo ṣeeṣe ṣe pe pẹlu m2s
eyikeyi awọn ero fifi ni lokan Mo fẹ lati
rọpo iwulo fun ita
alayipo dirafu lile
huh ati bẹẹ ni o ko fẹ o lati wa
nipasẹ awọn USB mẹta ko si Jeff wa lori USB
mẹta jẹ bẹ lana Mo ni oye nipa
tirẹ ni o nlo rẹ fun gbigbe
nitorinaa USB 3.1 rep - ah gbemi gaan Emi mọ pe MO
mọ
o dara nitorina jẹ ki a fihan ọ pe Emi yoo fo
lori tabili ti n ṣii silẹ ki o fihan ọ
bawo ni eleyii yoo ṣe ṣee ṣe bẹ bẹ
Nibi wọn jẹ awọn eniya ti a ti ni meji
Kingston MDOT meji meji ni wọnyi SATA
awakọ rii daju pe o ko ja nvm
ni irọrun nitori ko ṣee ṣe
ni ibamu pẹlu ohun ti a nṣe ati
Mo ti sọ ri iru awọn ẹrọ wọnyi
lori Amazon ni igba diẹ sẹhin ati
Mo ro dude a ni lati wo
iwọnyi kiki kaadi ti o wuyi lati sọ
ni ọjọ to dara Jọwọ jọwọ fun wa ni oṣuwọn kan
ati pe a ti ni iwe itọnisọna wa eyi ti
a yoo tọka si ṣugbọn bi o ti le rii o
lẹwa taara siwaju dara ati ki o rọrun
nkan nkan ṣugbọn jẹ ki ká wa siwaju sinu apoti
dara dabaru a ni ọpọlọpọ awọn ti wọnyẹn
a ti ni diẹ ninu awọn ẹsẹ bi ti kii-isokuso ati
ẹsẹ a ti ni diẹ ninu awọn skru ati gbogbo nkan naa
Iru nkan ati pe a ni USB C
O jẹ ki a lọ sinu oh yẹn sibẹ a lọ
nitorinaa eyi ni USB C lẹẹkansi eyi ni USB 3.1
Rev - Mo ni irú ti tọka si ohun ti
wo ni o tumọ si pe eyi
ẹnjini ọkọ oju opo ti nlọ lati pese a
asopọ si kọmputa rẹ ni o to 10
gigabits fun iṣẹju kini iyẹn tumọ si
daradara kini a mọ nipa SATA 3
sipesifikesonu o jẹ gigabits mẹfa kan
nitorinaa ti o ba fẹ ẹya ita ti iyẹn
yara yiyara bi o ti ṣee ṣe daradara
ro pe awọn kaadi wọnyi nibi awọn m
aami meji awọn eerun igi jẹ gigabits mẹfa kan
dara nitorina ẹrọ yii ni lilọ si
sopọ si kọmputa rẹ ni to 10
gigabits a keji ti o ni idi ti awọn
atunyẹwo meji jẹ pataki bẹ ni Mo n lọ
lati gba 10 gigabits ni iṣẹju keji ko rara
ni oṣuwọn ọkan ohn Emi yoo gba mẹfa
nitori awọn ẹrọ wọnyi ni opin si mẹfa
ni bayi Mo le ṣeto awọn wọnyi ni odo igbogun kan
ati pe lẹhinna Emi yoo gba 10 gigabits a
keji fun idaniloju ṣugbọn ninu ọran ti a
igbogun ti 1 Mo nlo lati gba aropin
ti SAT
ọkọ akero ti o jẹ gigabits mẹfa kan
nitorinaa Mo sọ pe nitori atunyẹwo meji ti
boṣewa USB 3.1 jẹ pataki ti o ba jẹ
o n raja fun ọkan ninu awọn iru wọnyi
ti awọn ẹrọ ti o ba lọ pẹlu atunyẹwo ọkan
o jẹ idaji iyara marun gigabits a
Keji nitorinaa iwọ kii yoo ṣe
mimu ki iyara pọ ki i ninu ọkan ninu
o fẹ iyara kikun ti awọn ẹrọ wọnyi
iyẹn dabi aaye aaye bọọlu pẹlu
kekere bẹẹni ni o ri pe o Egba
jẹ awọn eniya ti o fọkan ki a ti ni Awọn LED
ni iwaju iwaju Awọn LED wọnyi yoo lọ
ṣafihan iṣẹ ṣiṣe bi boya tabi rara
eyi jẹ pataki dara nitori kini
ṣẹlẹ ti MDOT meji ba kuna eyi
lilọ lati fi han ti MDOT meji ba kuna
dara bayi boya o mẹnuba ni pe a
ọran ti fadaka tabi o jẹ ṣiṣu ti o jẹ
ti dara dara eleyi ni ọran aluminiomu
o dara dudu o le ro pe o jẹ
ṣiṣu ati ti o ba wo awọn fọto lori
Amazon ọkan pataki yii o dabi
o le jẹ ṣiṣu ṣugbọn kii ṣe
aluminiomu ati nitorinaa ti o ṣe iranlọwọ pẹlu ooru
itusilẹ si meji meji MDOT le gba a
kekere gbona yi ọkan yẹ ki o ṣe lẹwa
daradara ati pe o ni diẹ ninu awọn vents ninu awọn
iwaju ti o sọ pe ko ni lati
jẹ ọkan yii Emi yoo sopọ si eyi ni
cat5 dot TB / USB filasi sibẹsibẹ Mo tun
ti sopọ mọ tọkọtaya kan ti awọn miiran
ti mo ti so wa nibẹ ti ti lọ
lati ṣe nipa ohun kanna ti o kan
yan ọkan ti o fẹ bẹ ti o ba
wo nibi awọn wọnyi ni aami kekere awọn iho meji
nitorinaa a ni aami kekere m meji meji
to 33 ọgọrin millimeter dara bẹẹni iwọ
ni lati rii daju pe ọkan ti o
ra ki awọn ẹnjini ti o ra ni
ni ibamu pẹlu iru m2 ti iwọ
ra awọn wọnyi ni ọgbọn mẹta ọgọrin
awọn eerun millimita ti Mo gba lati wọnyi
ni o wa kingston SSD ati pe wọn yọ
besikale fọwọsi eyi ni ọgọrin si ọtun
nibẹ o le gba awọn titobi miiran bi daradara
ọtun si isalẹ lati fẹ bẹẹni ọgbọn-mẹta 30s
tabi ohunkohun ti o ba ṣẹlẹ si Emi ko ṣe
mọ kini iwọn yẹn ni iyẹn jẹ iyalẹnu
kekere dara nitorina jẹ ki a rii boya a le
fi nkan yii jọ nitorina eyi ni ohun ti
jẹ iyalẹnu nipa eyi ni o nlo
lati fun wa ni igbogun ti ọkan faaji ni
fọọmu ifosiwewe ti SS boṣewa wa
boṣewa ita SSD mi yẹ ki o sọ Mo
rilara iwulo lati tọka pe o ko
ka awọn itọnisọna ti Emi ko ka ni
awọn ilana sibẹsibẹ Jeff ni diẹ ninu iṣoro
pẹlu eyi bi o ṣe le ni iṣoro botilẹjẹpe -
O dara gba MDOT wa - oh ati Emi ko ni
olupo apoti pẹlu mi ti o ba ka awọn
awọn ilana boya o yoo bẹẹni
Jeff jabọ mi ẹlẹdẹ apoti ti o ni ọkan
ni iwaju ti Emi ko ka awọn
awọn ilana Emi ko ni ọkan dara oh
nibi a kan ni lati jẹ ọkan Mo ni ọkan oh
ko si pe wo ni Mo le ni
dibọn pe o mu wa fun mi ati
fi ọjọ bẹẹni Mo ṣẹṣẹ fun Mo ti o kan
ni lati wo yika iyẹn ni gbogbo rẹ
nilo apo-gige apoti kan ati pe eniyan dabi ẹni
amen arakunrin nibẹ ti a lọ ki o wa wa
MDOT akọkọ - ranti eyi ni SATA M -
Mo ti lọ pẹlu megabytes 960 eyiti o jẹ
nipa eyiti o tobi ju ti iwọ yoo rii
ni bayi ati pe eyi jẹ nitori SATA
ko nvme o yoo jẹ ibaramu pẹlu
yi ẹrọ ki Mo n maa kan pe
ninu nibẹ ki o fi si isalẹ nibẹ ni bayi Mo le
di ohun elo imuduro lati ṣe atunṣe eyiti i ro
ni fadaka ni o sọ pe Mo ro pe
daradara nibẹ ni awọn fadaka meji ati mẹrin
dudu eyi nitorina ni mo ṣe reti pe awọn meji wọnyi
awọn fadaka jẹ awọn meji ati VMI ti Mo wa
sọ fun ọ awọn itọnisọna nibi awọn eniya
ti ko ba sise o maa ri
ko ṣiṣẹ sibẹ o lọ nọmba MDOT meji
ọkan Mo ro pe a le ṣafikun ọkan keji
laisi kika awọn itọnisọna Jeff ṣe
o ro pe eyi le ṣee ṣe Mo lero bi
o yoo maa ṣe o lonakona nitori
iwo ni ariyanjiyan bẹẹni o mọ kini
o ko ṣiṣẹ ati pe Mo ti ṣe lẹhinna
nkankan o jẹ aṣiṣe pẹlu pro naa
pẹlu ọja ṣeto awọn kerubu
béèrè ti o ba sọ megabytes bẹẹni 960
gigabytes
ṣe Mo sọ megabytes Harry o sọ
megabytes dara ri Mo n di ninu
ti o ti kọja awọn eniya nibi eyi ni kekere
ohun goolu lati ni anfani lati fix m2 naa
eyiti o jẹ ni otitọ 960 gigabytes awa jẹ
sọrọ kan terabyte nibi awọn eniya
wo ni ti ṣe kekere kan diẹ ori lati
iwo ninu odun 1999 oh o duro de o 2019 bi emi
ṣe awọn agbara ṣiṣan ti n ṣiṣẹ nibiti a
lọ dara bẹ kini o ti ṣe mi yiya nipa
yi Jeff sascha o kere ju a
dirafu lile Emi yoo ni lati ka awọn
afọwọkọ
beni oh oh nitori a ni diẹ
awọn ayipada switches jẹ ki a pe wọn
fibọ yipada yoo ni a yoo ka Afowoyi
Jefii
nitorinaa kini o le ṣee tumọ si gbogbo wọnyi
ọtun jẹ ki a wọle si ni bayi bayi mu ki
diẹ ninu TV ti o dara nibi awọn eto oṣuwọn awọn eniya
ti awọn fibọ yipada ni o wa fun igbogun ti bẹ
a ni agbara ti ṣiṣe igbogun 0
igbogun ti 1 J baud jẹ ki a rii boya Mo le gba a
idojukọ lori eyi fun o wo iyipada yipada
awọn eto Wow Robbie dimu tun dude
nibẹ ni o lọ bẹ fibọ awọn yipada wa
kosi lilọ lati fun mi ni igbogun ti jade
awakọ mi ti ita USB dara pupọ bẹ oṣuwọn
1 ni ohun ti Mo fẹ igbogun ti 1 yoo jẹ
ọkan jẹ isalẹ meji jẹ oke ọkan jẹ isalẹ meji ni
ẹrọ yii ti ṣeto bayi bi igbogun ti 1
pẹlu si 960 gigabytes ati pe Mo jẹ
sọ nvme SATA MDOT 2s ati bẹ bẹ bẹ
ninu gbogbo awọn ipilẹ ọkọọkan awọn eerun wọnyi
jẹ dirafu lile kan nitorina a ni ọkan lile meji
iwakọ ti ọkan ninu wọn ba kuna pẹlu igbogunti kan
1 kini a mọ ti o yoo jẹ
mirrored si miiran drive bẹ ti o ba ọkan
kuna o ti n lilọ si imọlẹ lati pupa lori eyi
ẹgbẹ nibi ati lẹhinna Mo kan yọ kuro
ti prún ati ki o rọpo o ati ki o yoo
atunkọ ati pe Emi yoo ni gbogbo data mi tabi Mo
o kan le ṣiṣẹ kuro ni chirún kan bi
Mo duro ati pe o tun ni gbogbo rẹ
data kii ṣe awọn iṣoro eyikeyi nibẹ
nitorinaa a yoo tun gbe ọtun yii pada
papọ bii eyi awọn akọsilẹ iyara
lori awọn atunyẹwo Amazon ṣe ẹnikan ti a mẹnuba
pe PCB naa ko ni ibatan si lile
ọran Emi ko ni iriri iyẹn
ohunkohun ti nibẹ ni o wa itty-bitty skru
lori PCB Mo n jẹ ki kamera naa wa
idojukọ
o le rii pe PCB wa ni otitọ
dabaru sinu ẹnjini ọkọ ayọkẹlẹ dara bẹ a
ko ni eyikeyi oro pẹlu ti o flopping
ni ayika Mo ro boya boya wọn ko ba ṣe bẹ
Wọn ko dabaru isalẹ meji MDOT wọn
ati pe ko ṣe iyẹn deede nitori naa jẹ ki a lọ
fi eyi papọ gẹgẹ bii ati
a ti ni awọn skru mẹrin oh wo ni iyẹn
Jeff ko paapaa ni lati ka Afowoyi
fun iyẹn Mo ṣiyeye awọn skru dudu
lọ bii kanga yii ti iru ọkan ṣe
ori bẹẹni sir Mo tun lero idalare
daradara ti jade nkankan lẹhin ti awọn
ọdun mẹta ti o ti wa ni imọ-ẹrọ iwọ
lakotan ṣayẹwo o jade ti ainirunlori nerd awọn
diẹ labẹ asọtẹlẹ nibi a lọ
iyẹn jẹ TV ti o dara nibe o dara
bi o ṣe dabi pe o kan nfi sinu wọnyẹn
skru Mo n ronu melo ni eniyan
Wiwo eyi o kan nwo eyin eniyan
dabaru ni skru Bẹẹni kini kini eyi kini
ni yi ijekuje YouTube jọwọ ọrọìwòye
ni isalẹ Mo mọ pe o n lọ sibẹ
ni o eniya ki eyi ni bayi yi ọkan
Mo ti lọ pẹlu awọn ilana didan nitorina tọju
ti o ni lokan ti o ba lọ si fila 5 TV
slash USB filasi ati awọn ti o gan gan
bi apẹrẹ yii Mo fẹran rẹ Mo fẹ
ti o ni kekere kan bit ti lilọ lori kan
ni iwaju ti n lilọ lati gba diẹ ninu diẹ ninu
ooru lati jade diẹ diẹ dara julọ
jẹ aluminiomu o ti ni Awọn LED fun LED
fun ọkọọkan awọn m2 ti n lọ fihan
emi ni ipo bi daradara bi tọkasi data
sisan ati lẹhinna ni ẹhin Mo ti ni DC kan
input ki bi mo ba nilo lati ṣafikun awọn
us PC Mo le Mo le fi sii ni afikun 5
volts níbẹ̀ ati iyẹn yoo ran wa lọwọ
jade lẹhinna a ti ni titan / pipa titan
eyiti o jẹ itutu ati USB 3.1 Rev 2
nlo lati fun wa ni gigabits mẹwa 10 a
keji lori ẹrọ yii dajudaju Mo wa
maa gba 6 gg nitori emi n ṣe kan
igbogun ti 1 odidi Mo n fo soke lori
nibi o fẹ lu bọtini yẹn fun mi
jakejado jakejado nibẹ ti o lọ ki iyẹn
yoo jẹ eyi kii ṣe awakọ afẹyinti Mo
fẹ lati di mimọ pe hey o ko lo
iru awọn nkan wọnyi fun iru rẹ
afẹyinti ajọ dandan ṣugbọn lati ni
diẹ ninu apọju tabi nkankan ti o
nilo lati ya lori Go yi ni bi rẹ
Ita USB
wakọ ti o ni bayi apọju ti a ṣe sinu
iyẹn tutu nibo ni o ti le rii iyẹn
Ọtun bi deede o yoo ni lati
lọ pẹlu ohun ti o tobi ju fọọmu lọ
ifosiwewe eyi ni nkan ti Mo le mu
nibikibi ki o wa ni apo mi
ṣiṣe Mo le ṣiṣe afẹyinti ti kọǹpútà mi kan
ati nisisiyi ṣe Mo ni ẹda kan lori ibi ati
ọkan ẹda lori kọǹpútà alágbèéká mi daradara daradara ni MO
ni awọn ẹda meji lori ibi cuz Mo ti lọ
pẹlu RAID ọkan ọtun o le ṣe kan
igbogun ti 0 ti o jẹ adikala bẹ pẹlu awọn - 1
terabyte m2 s Emi yoo gba fere 2
terabytes ti ibi ipamọ ṣugbọn lẹhinna ti o ba jẹ ọkan
drive kuna Mo le oyi padanu awọn
data kuro ninu drive ti kuna nitori Mo fẹ
eyi pataki fun apọju iyẹn
idi mi kii ṣe agbara nitori Mo le
fun din owo gba awakọ onirin ti o
ni agbara to gaju bi ohun 8 terabyte
Ọtun ita ita USB n jẹ eyi
diẹ diẹ diẹ ṣugbọn Mo ni alafia
ti ọkan ninu awọn apọju ko si ohun ti nipa
awọn faili ibajẹ ti o mọ sọ ọkan ninu awọn
iwakọ o ṣe afẹyinti ati pe o ṣẹlẹ si
jẹ nkan ti o ni malware lori rẹ jẹ
o gbe awọn ifiranṣẹ bẹẹni
Bẹẹni daradara Mo tumọ si pe iwa buburu ni
Ọtun bẹ daju ṣugbọn ti o wa si isalẹ lati
nkan ti o yatọ patapata patapata
iyẹn kii ṣe nkan ti o wa ni fipamọ nipasẹ a
igbogun ti itẹ to sugbon ti won ba ko
standalone iwakọ ni pe ọwọ yẹn
tun ṣiṣe nipasẹ wọn o le sare
eyi bi j-bot eyiti o jẹ opo kan
awakọ ki o yoo gangan fihan lori rẹ
kọmputa bi awọn dirafu lile nigbati o ba pulọọgi
eyi ni ọtun ati ti o ba nṣiṣẹ bi meji
dirafu lile tabi ipo irọlẹ o le lẹhinna
daakọ awọn nkan si akọkọ ati lẹhinna
daakọ ṣe lakọkọ si ekeji nibẹ
jẹ nkan ti o le ṣeto
funrararẹ pẹlu diẹ ninu iru gbigbe kan
bẹ i ti o ba fẹ lati ṣugbọn bi jina bi
fẹran ti o ba jẹ pe spyware lu ibi yii
eyi yoo ṣe iranlọwọ ni iru iyẹn
ipo jẹ ki a sọ pe Mo ni ọpọlọpọ data
lori laptop mi ati Emi ko ni Lọwọlọwọ
ojutu afẹyinti to dara kan boya nitori
o jẹ 500 gigies ti data nitorina
le jẹ gbowolori gan lati fi sinu
awọsanma bẹ pẹlu eyi Mo ti ni nipa a
terabyte ti apọju ipamọ bẹ bẹ wa
ẹda meji laarin ẹrọ yii nitorinaa Emi yoo
lẹhinna daakọ rẹ lati laptop mi si eyi ati
lẹhinna Emi yoo fi eyi sinu ailewu
idogo apoti daju ki o si ti o ba mi laptop
lailai ji mi laptop mi lailai ni
ti paroko eleyi jẹ ẹya kini Mo pe ni
Afẹfẹ atinuwa nitorina eyi jẹ nkan
ti yoo ko wa ni edidi pada sinu mi
laptop ayafi ti Mo nilo data lati wa
gba pada nitorina iru awọn faili ti ẹyin eniyan
a fi sinu apoti idogo aabo daradara o
o kan apẹẹrẹ ti mimu ki o pa-Aaye
ọtun nitorina ni bayi emi tikalararẹ Mo ni awọn
anfani ti Mo ni ile Mo ni iṣẹ I
ni ile-iṣere kan Mo ni awọn aye ti Mo le
tọjú awọn nkan ti o ni aabo nisinsinyi
apapọ olumulo ile jasi ko ni
iwoye kanna ti o ni si aabo kan
apoti idogo bi apẹẹrẹ mi ti ailewu
aaye lati fi eyi ko lilọ lati gba
edidi sinu kọmputa kan ko lọ
lati bajẹ ati pe ko si le tapa nipasẹ
spyware tabi diẹ ninu awọn iru malware miiran
nitorinaa ti kọmputa mi ba kọlu lẹhinna Mo lọ
gba iyen nibikibi ti o ba le jẹ Mama
ati ile baba daju bẹẹni ati lẹhinna
iyẹn di awọn faili mi o jẹ looto kan
Ojutu ti ifarada bii agbara idiyele
iwo ti o kan ododo bit Mo tunmọ si o ba nwa ni
Nko fe soro ifowoleri nitori
o yatọ si agbegbe si agbegbe
nibikibi ti o wa
ṣugbọn Mo n sọ pe o ra awọn
chassis bẹẹni eyiti o jẹ apejọ igbogun
o jẹ USB 3.1 o ṣe atunyẹwo B nitorinaa
boṣewa lọwọlọwọ bi 2019
awọn ajohunše lọ o gba to awọn disiki meji ati
o nilo lati ra awọn disiki meji fun o nitorinaa
bi ifẹ si meji dirafu lile plus a
ẹnjini bẹẹni o jẹ ti ifarada bẹẹni
o jẹ ilamẹjọ ni o jẹ olowo poku ko si rara
o le esan oh o jẹ diẹ sii
ju nkan ti asulu mi ni idi eyi
jẹ diẹ sii ju iyẹn lọ fun mi ṣugbọn paapaa fun
fun bii olumulo iṣowo tabi ẹnikan
tani lẹwa ti o mọ pe iwọ wa
lẹwa ti o ko ba fẹ lati padanu
awọn fọto ẹbi rẹ tọ nitorina da wọn si
eyi nibẹ ni awọn ẹda meji ni bayi ati lẹhinna fi
o wa nibikan ailewu eyi dara julọ
Elo diẹ gbẹkẹle diẹ ailewu ju kini
o n sọrọ nipa bii olowo poku
awakọ onibara deede ati eyi ni yọ
ṣiṣẹ pupọ pupọ dara pupọ yiyara
o jẹ gigabits mẹwa gbigbe kan keji
iyara si awakọ awọn awakọ le ọtun
soke si mefa gigabits a keji ki awọn
gbigbe iyara ti bosi yara yiyara ju
awọn awakọ gangan jẹ nitorina ronu nipa
ti o ba fi ọkan ninu awọn wọnyi em
meji ninu kọmputa rẹ o yoo jẹ awọn
iyara kanna bi sisopọ yii ni ita
otun o jẹ iyanu bẹ nitorinaa o dara kan
ojutu hmm o jẹ diẹ ninu rẹ
owo sugbon o tọ Mo ro pe owo naa
Bẹẹni ati ki o esan ti o ba fẹ
apọju ti o jẹ nkan ti o
nilo lati ro
ṣayẹwo o nran marun aami TV slash marun dot
filasi lati ni imọ siwaju sii nipa awọn ọja
ti mo lo lalẹ ati pe awọn kan wa
tọkọtaya ti awọn aṣayan miiran nibẹ ti o
le wo daradara ati ṣayẹwo
a mọ ohun ti o pinnu lori ohun ti o kini
o ro irorun
[Orin]
iwo